首先要安装了补丁字体 powerline/fonts · GitHub

克隆之 然后运行./install.sh
然后重新设定字体(for gvim)比如 终端也要相应设定(for vim)
set guifont=DejaVu\ Sans\ Mono\ for\ Powerline\ 11  "config font for gvim  ”for gvim

需要 用vim 打开   ./vim-airline/doc/airline.txt 目录中的airline.txt  找到下面的一些语句 将其复制到.vimrc中就可以了
例如 let g:airline_left_sep = ''  这里' '' 在这里显示不出来 如果正确安装了补丁字体会是实心的箭头符号 有一个比较大的实心箭头  和一个比较小的实心箭头  选大的所在的那条语句复制到.vimrc中就可以正确契合的显示箭头符号了

当然要事先在.vimrc中写上
let g:airline_powerline_fonts=1   
if !exists('g:airline_symbols')
    let g:airline_symbols = {}
endif
        这样就好 

        注意;
        用gedit等 复制可能不生效  
        用vim复制粘贴时可能报出关于fenc的警告 这时要输入  :set fenc=
        置空fenc  就可以了。
        

让 Terminal/vim 使用 Solarized 配色

在终端里边启动vim，终端的配色会影响vim的配色；vim的配色是叠加到终端的颜色上的，所以很多时候对vim的配色都和设想的不一样。

在线配色网址：   http://bytefluent.com/devify/     ，配置完成后，可以下载配置文件。

1.先改终端的配色为Solarized

现在基本用 ubuntu 做开发，直接在终端(gnome-terminal)里面 vim，但配色效果不甚满意，因为 gvim 的配色是 Solarized，google
告诉我 Gnome-Terminal 也可以这样配。可以先围观下效果图：

首先安装 git：
sudo
apt-get install git-core

然后要设一下 solarized
theme for GNU ls，不然在 Terminal 下 ls 啥的都灰蒙蒙的，也不舒服：
git clone git://github.com/seebi/dircolors-solarized.git

dircolor-solarized 有几个配色，你可以去项目那看看说明，我自己用的是 dark256：
cp ~/dircolors-solarized/dircolors.256dark ~/.dircolors
eval 'dircolors .dircolors'

设置 Terminal 支持 256 色，
vim
.barshrc
 并添加 
 export
 TERM=xterm-256color
 ，这样 dircolors for GNU ls 算设置完成了。

 别忘了先 source .bashrc 。

 接下来下载 Solarized 的 Gnome-Terminal 配色：
 git clone git://github.com/sigurdga/gnome-terminal-colors-solarized.git

 cd
 gnome-terminal-colors-solarized
  到该目录下运行配色脚本：
  ./set_dark.sh
   或
   ./set_light.sh
   ，这就算搞定了。

   这里还有一个修改自 sigurdga 这个 Solarized 配色的，就是背景色跟 solarized 的稍微不一样，项目地址是：https://github.com/coolwanglu/gnome-terminal-colors-solarized

   2.改完终端的配色，再改VIM的配色，只要把
   solarized.vim
   复制到 ~/.vim/plugin/ 目录下就可以了。

   .vimrc 里边加上：

   syntax enable
   set background=dark
   colorscheme solarized

   下载地址：

   https://github.com/altercation/vim-colors-solarized

oh my zsh 可以提示指令
git clone git://github.com/zsh-users/zsh-syntax-highlighting.git
plugins 中进行设置

$ ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com"
